Sistema de Encuestas
----------------

Este es un sistema creado con la finalidad de crear, procesar y administrar
encuestas.Las herramientas usadas son:

Tecnologías usadas
----------------

-PHP 7.2.4.
-Se hace uso de la herramiento phpMyAdmin para gestionar la base de datos.
-Utilizamos el gestor de base de datos MySQL.
-Bootstrap 4.1.2. para crear los estilos.
-JavaScript
-jQuery 3.3.1.
-AJAX
-HTML5 Y CSS3
-Chart.js(utilizado para generar los gráficos de los resultados)

Instalación
----------------
1. Crear nuestra base de datos con el nombre: "sistema_encuestasv1" e indicar 
el cotejamiento en "utf8_unicode_ci".
2. Importar nuestro archivo .sql(deben crearse todas las tablas).
3. Arrastrar nuestra carpeta descomprimida a la carpeta donde tengamos nuestros
programas PHP. en xampp al escritorio "C:\xampp\htdocs\xampp".
4. Tener iniciados los servicios apache y mysql.
5. Ejecutar nuestro programa en nuestro navegador en la ruta 
"http://localhost/xampp/"
6. Crear un usuario tipo administrador para poder comenzar a crear las encuestas.
7. Se pueden agregar usuarios para que respondan la encuesta. Se puede importar
un archivo .csv para agregar varios usuarios a la vez(opcional).

Bugs
-----------------
* El número de opciones en cada pregunta deben de ser el mismo.
* El sistema por el momento solo soporta preguntas tipo "selección múltiple".
* Para q los gráficos de los resultados se generen deben de manera correcta,
deben haberse respondido almenos una de cada opción.

Futuras Mejoras
-----------------
* El sistema contará con reportes más personalizados.
* Se permitirán diferentes tipos de preguntas como:
Desplegable, Casillas de verificación y texto.
* Mejoras en seguridad.
* Descarga de reportes en PDF.
* Se integrara la plantilla adminLTE. para un mejor uso del programa.
* Solución de los bugs encontrados.

Créditos
-----------------
* Jordan Sedano - diseñador y desarrollador principal - diseño de la base de datos
* José Curi - tester y pruebas - diseño de la base de datos
* Elvis Rashuaman - tester y pruebas
* Merjildo Waldir - tester y pruebas
* Luis Quispe - tester y pruebas

Licencia
-----------------
A sus creadores